# Репозиторий для тестового задания

__1 В ```src/main/java/dev/dus/task2_2_1``` представлено решение задачи 2.2.1__

Описание задачи 2.2.1: \
Написать программу, которая архивирует директорию своего проекта и отправляет на
электронную почту


__2 В ```src/main/java/dev/dus/task2_2_2``` представлено решение задачи 2.2.2__

Описание задачи 2.2.2: \
Написать программу, которая обрабатывает http-запрос GET и выводит в браузере «Hello
world», используя только Java SE.

__3 В ```src/main/java/dev/dus/task_sql``` представлено решение заданий по sql__

#### Лёгкие задачи: 
1. Вывести id всех заявок, в которых суммарная стоимость заказа превышает 1000.


2.  Нужно определить, какой товар каждый из заказчиков заказывал по всем своим заявкам
    чаще всего. Вывести в таблицу: id заказчика, имя заказчика, название товара, количество
    раз (не сумма количества товаров).


3. Вывести имя заказчика, который принес больше всего прибыли по каждому из поставщиков. \ 
Результирующая по запросу таблица: id и имя поставщика в формате «[ID: 1]
Иванов», id и имя заказчика в таком же формате

#### Сложные задачи

1. Вывести общим списком всех заказчиков и поставщиков. Колонки id, имя и тип, где тип
«Заказчик» или «Поставщик», в зависимости от того, из какой таблицы взята запись.
Отфильтровать и вывести те записи, по которым в заявках в общей сложности заказ
больше 5000


2.  Вывести процентную долю заказов каждого товара по всем заявкам, сгруппировать по
    городу.


3. Вывести процентную долю заказов каждого товара по заявке в среднем.